[Music]
[Música]
Yes yes since we are doing this
Sí sí ya que estamos haciendo este
live that is related to Gloria
directo que va relacionado con Gloria
Camila today my Pepa is not here no
Camila hoy no está mi [__] por aquí no
Peppa Beltrán is not here no
Peppa Beltrán no está por aquí no
today Peppa has not come no it's that since
hoy Peppa no ha venido no es que ya que
we are as Gloria Camila we are going to
estamos como Gloria Camila vamos a
end the live talking about this
finalizar el directo hablando de este
topic and now I will put some audios for you
tema y ahora os pongo algunos audios
to listen to okay in case you have
para escucharos vale por si me habéis
sent me audio let's see I will look that maybe you have not
mandado audio a ver voy a mirar que a lo
sent me audio okay I
mejor no me habéis mandado audio vale
said at the beginning of the live well there is
he dicho al principio del directo bueno
no need for me to say it Okay when the
no hace falta que lo diga Vale cuando se
live starts you can send
inicia directo ustedes podéis mandar
audios Where do you send audio Well as
audios A dónde mandéis audio Pues como
always Instagram okay if you have
siempre Instagram vale si algunos audios
sent me some audios Okay my Instagram Javi
me habéis mandado Vale mi Instagram Javi
Oliveira you send audio and now
oliveira mandáis audio y ahora los
we put them ok hearts now when we
ponemos vale corazones que ahora cuando
finish with the topic that I am going to
terminemos con el tema que voy a
comment on about Gloria Camila we put them
comentar de Gloria Camila los ponemos
ok It turns out that there is a promo that
vale Resulta ser que hay una promo que
they have published for Nightmare in Paradise
han publicado de Pesadilla en el paraíso
in which well this promo has been
en la que bueno esta promo se ha
published exclusively on Sálvame
publicado en sálvame
on Sálvame okay
en exclusiva en sálvame vale
people believe that this promo has clearly been
la gente cree que esta promo ha sido
an attack
un ataque
on Gloria Camila okay  I would
a Gloria Camila vale
love to I would love to have
me encantaría Me encantaría tener
but no way do I have it I had that on
pero ni de coña tengo yo eso lo tenía en
an old YouTube channel that I had
un canal de YouTube antiguo que yo tenía
but I deleted it man Oh I would love to
pero lo borré tío Ay Me encantaría
have it now man because it would have been
tenerlo ahora tío porque me hubiera
very good for me to exemplify what I
venido muy bien para ejemplarizar esto
want to tell you man
que os quiero decir tío
let's see the promo okay people think
vamos a ver la promo vale la gente cree
that this promo
que esta promo
is somehow made with malice
de alguna manera está hecha a mala leche
okay to
vale
mess with Gloria Camila
para meterse con Gloria Camila
I want you to pay close attention okay
quiero que estéis muy atentos vale
I want you to pay close attention and give me
quiero que estéis muy atentos y me deis
your opinion It's that I
vuestra opinión
came for if not I'll stay at
Es que vengo a eso si no me quedo en mi
home Pepa where is this aunt I think
casa [__] donde es esto tía Yo creo que
the tests where this so green Peppa
las pruebas donde esto tan verde Peppa
the other day we didn't see this so green the
el otro día no vimos esto tan verde el
field that was there was stiffer than
campo que había estaba más tieso que la
Mohama
mohama
Peppa it's that Peppa is not here Today where
Peppa es que Peppa no está Hoy dónde
is Pepa will be working today at the
está [__] estará trabajando hoy en el
store she's going to be my biggest handicap
local va a ser mi hándicaps más grande
because if you make me Run horribly she
porque como me hagáis Correr horroroso
's lazy colleagues and filthy colleagues
es compañeros flojos y compañeros
the other day you remember no in case you
el otro día os acordáis no por si no lo
haven't seen it we have it uploaded
habéis visto tenemos lo tenemos subido
here to teles gossip okay the other day
aquí a teles salseo vale que el otro día
I had sex with my with my Pepa with  Pepa
me cogí con mi con mi [__] con [__]
Beltrán and I went over here to where they're
Beltrán y me fui para acá para donde
recording this they're recording this
están grabando esto están grabando esto
in the middle of the field well in the middle of the
en medio del campo bueno en medio del
field let's see if in the middle of the field okay And
campo a ver si en medio del campo vale Y
if you're around there and you know the place and
si tú estás por allí y sabes el sitio y
everything and you position yourself strategically you
demás y te colocas estratégicamente lo
see it and we saw a complete episode
ves y vimos completamente un episodio
okay the other day Pepa and I live
vale el otro día [__] y yo en directo
Javi says that he won't do live shows if we don't
Javi dice que no hará directos si no
give a total like eh I mean the likes
damos like totalmente eh o sea los likes
are free I'm not anymore I ask you to
son gratuitos yo ya no Os pido que os
become members you'll come super Chan and
hagáis miembros veniréis súper Chan y
nothing but man the likes the farm are
nada pero hombre los likes la granja son
the cockroaches because when I see them I don't know if
las cucarachas porque al verlas no sé si
without killing it if not because a little
sin matarla si no porque un poquito de
disgust and at the same time it makes me Javi it ​​will be a chroma
asco y a la vez me da Javi será un croma
no no no it's a chroma [ __ ] a little sorry
no no no es un croma [__] poco de pena
too like how am I going to kill a being I
también como cómo voy a matar a un ser
don't
no
look at it expectations shine let
lo miro expectativas brillar dejar que
all the others shine how handsome they
todos los demás brillen qué guapitos
are here everyone no and when we saw it
están aquí todos no y cuando lo vimos
when we saw them Peppa and I the other day they
cuando los vimos Peppa y yo el otro día
were all covered in mud full of
estaban todos llenos de barro lleno de
[ __ ] all disheveled from the tests
[__] todos despeinados de las pruebas
and the things they had done there
y de las cosas que habían hecho allí
smile help have fun good vibes
sonreír ayudar divertirme buen rollo
positive me  I come up I dance anyway
positivo me vengo arriba bailo en fin
all good vibes what can be done
todo buena onda lo que mejor puede hacer
pick up dolls
recoger muñecas
I swear I
juraría
that when we saw her the other day I don't know if she was
que cuando la vimos el otro día no sé si
wearing a yellow bikini a
llevaba un bikini amarillo un baño de
yellow bathing suit or something like that or she was wearing orange the
amarillo o algo así o iba de naranja el
other day when we saw her
otro día cuando la vimos
[Laughs]
[Risas]
I think it smells like pig around here I
yo creo que huele a cerdo por aquí Yo
think that I am
creo que
very animalistic Although there are people
eso soy muy animalista Aunque haya gente
who do not understand it because I am also a
que no lo entienda porque también soy
bullfighter I am willing to do anything to win
taurina estoy dispuesto a todo por ganar
to win tests has done the same to
a ganar pruebas ha hecho lo mismo hacer
cheat to argue one what had to
trampas a discutir un que tenía que
say I do not know if you have already caught but
decir No sé si la habéis pillado ya pero
now I put it again yes I am afraid of
ahora lo vuelvo a poner sí tengo miedo a
the dark and the fact of not having light
la oscuridad y el hecho de no tener luz
I did not see this one I did not realize let's see it we would
a este no lo vi yo no me di cuenta vamos
see it from far away But I did not see that one Look
lo veríamos de lejos Pero ese no lo vi
family here is the detail I want
Mira familia aquí está el detalle quiero
you to realize okay I want you to
que os deis cuenta vale quiero que os
realize this detail what
doy cuenta de este detalle que mejor
can be done better picking up dung
pueda hacer recoger moñigas
I think it smells like pig around here I
yo creo que huele a cerdo por aquí Yo
think I look very posh but I am
creo que parezco muy pija pero yo soy
very country I am very animalistic
muy de campo soy muy animal
the clip of I think it smells like pig around
el clip de yo creo que huele a cerdo por
here okay if you realize it is mounted
aquí vale si os dais cuenta está montado
Look Gloria does  like al says a
Mira Gloria hace como al dice un
comment that he finds funny and laughs to
comentario que le hace gracia y se ríe a
pick up dolls
recoger muñecas
I think okay he laughs that it smells like pig around
yo creo vale se ríe que huele a cerdo
here
por aquí
I think it smells like pig around here I
yo creo que huele a cerdo por aquí Yo
think I look very old But I am
creo que parezco muy vieja Pero yo soy
very country I am very animalist Although there are
muy de campo soy muy animalista Aunque
people who do not understand it
haya gente que no lo entienda
no but Ana is not that I say it Because she will
no pero Ana no es que lo diga Porque se
get along with Rocío Carrasco This yes this
llevará con Rocío Carrasco Esta sí esta
girl She was working on I spoke to
chica Estuvo trabajando en hablé con
her with Rocío Carrasco but she is not to
ella con Rocío Carrasco pero ella no
blame for the montage that they have done
tiene culpa del montaje que han hecho
okay the montage of the announcement in the order
vale el montaje del anuncio en el orden
in which the clicks are placed okay
en el que se ponen los clics vale
in the order in which the clicks are placed
en el orden en el que se ponen los clics
and so on it is not a coincidence okay And I think that
y demás no es coincidencia vale Y yo
yes that obviously here
creo que sí que evidentemente aquí
indirectly the click is mounted with
indirectamente el clic está montado con
more milk okay the clip is mounted
más la leche vale el clip está montado
with very bad intentions yes Totally
con muy mala leche sí Totalmente de
agree if I am reading what you are
acuerdo si estoy leyendo lo que estáis
putting in the chat, I mean okay
poniendo en el chat o sea vale empieza
Gloria Camila starts saying that she is an animalist
Gloria Camila diciendo que es animalista
and a bullfighter I mean you cannot be an
y taurina O sea no se puede ser
animalist and a bullfighter okay
animalista y taurina vale
you what it could be is that you are
tú lo que sí puede ser es que estés en
against gratuitous animal abuse
contra del maltrato gratuito animal
okay
vale
and bullfighting let's see because your father is
y taurina a ver porque tu padre es
bullfighter But you bullfighting bullfighting it's not that it
torero Pero tú taurina taurina no es que
was not that you love bulls okay it's not that you
era no es que te encanten los toros vale
love bulls okay or
no es que te encanten los toros vale o
rather bullfighting not bullfighting bullfighting that you don't
sea taurina no taurina taurina que no te
miss a bullfight that I don't know that I don't know
pierdes una corrida que no sé que no sé
how much not animalist and bullfighting are not
cuánto no animalista y taurina no es
compatible okay an animalist person
compatible vale una persona animalista
is a person who doesn't even want us to
es una persona que incluso no quiere
eat animals or to
casi ni que comamos animales ni que
live off of animals
vivamos de los animales
you understand I mean no
me entendéis O sea no no es compatible
animalist and bullfighting are not compatible me For example I
animalista y taurina yo Por ejemplo yo
respect both positions okay Of
respeto las dos posturas vale Yo por
course
supuesto
I Of course I
yo Por supuesto yo
man I am against any
hombre estoy en contra de cualquier
gratuitous mistreatment of animals okay
maltrato gratuito los animales vale
I am against any
estoy en contra de cualquier
form of trying to give an animal a bad life that's why
forma de tratar de darle mala vida a un
Of course No but the
animal por eso Por supuesto No pero el
issue of bullfighting I mean I'm not
tema de la tauromaquia O sea yo no estoy
against us eating animals I
en contra de que comamos animales yo
want to continue eating meat the
quiero seguir comiendo carne los
products that come from animals I
productos que salen de los animales o
mean what is life what is
sea lo que es la vida lo que es la
nature understands me and the issue of
naturaleza me entiende y el tema de la
bullfighting I don't like but because I
tauromaquia a mí no me gusta pero porque
don't see the beauty of it I mean like I don't
no le veo lo bonito o sea en plan yo no
see entertainment watching
le veo entretenimiento a está viendo
how they dizzy the Bull and they
como le van mareando al Toro y le van
nailing one thing and the others but I
clavando una cosa y los otros pero yo
understand perfectly that it has been
entiendo perfectamente que ya está
implemented in the culture for
implementado en la cultura desde hace
many years in our country and it is not a
muchos años de nuestro país y no es una
thing I think it will disappear over the
cosa Yo creo que desaparecerá con los
years of course but no it cannot be
años por supuesto pero no no puede ser
a thing that can be removed
una cosa que se pueda quitar de la noche
overnight like a megaphone because the
a la mañana en plan megafon porque del
Bull does not come The Bullfighter from the Bull comes
Toro no viene El Torero del Toro viene
living the one who puts the feed the one who owns the
viviendo el que pone el pienso el que la
cattle The truck driver the one who sells the
ganadería El camionero el que vende los
tickets at the door and so on no to see you in
tickets en la puerta y demás no a verte
a video that says Gloria Camila
esa a un vídeo que dice gloria Camila se
dresses up And listens to what people think about
disfraza Y escucha lo que la gente opina
her and her family
de ella y su familia
Ah But this is from today this
Ah Pero esto es de hoy
is from today
esto es de hoy
the bullfighting that is tremendous
la tauroma que es tremenda crueldad
animal cruelty I just don't see the point nor do I
animal Yo es que no le veo sentido ni le
see the grace in taking it and watching that
veo la gracia a [__] y ponerte a ver
as a spectacle no I don't understand the
eso como espectáculo no no entiendo la
grace I can't watch it it's right now
gracia no lo puedo verte es ahora mismo
because this has ads it's a pain
porque esto tiene anuncios es un [__]
we record it and we react okay
lo grabamos y lo reaccionamos vale
[Music]
[Música]